Nào, có câu hỏi nào không?
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con chỉ muốn nói, “Con yêu Mẹ!”
Shri Mataji: Gì vậy con? Người tìm kiếm: Và con muốn tối nay
chụp nốt những bức ảnh còn lại vì con không chắc những người khác còn giữ.
Và đây là câu hỏi quan trọng của con: làm sao con có thể tĩnh lặng những suy nghĩ của mình?
Shri Mataji: Cậu ấy nói gì vậy? Người tìm kiếm: Làm sao con có thể tĩnh lặng những suy nghĩ của mình?
Warren: Anh ấy muốn biết làm thế nào để tĩnh lặng những suy nghĩ của mình. Shri Mataji: Hả?
Warren: Làm thế nào anh ấy có thể tĩnh lặng những suy nghĩ của mình. Shri Mataji: Làm sao cậu ấy có thể? Gì cơ?
Warren: Làm cho bản thân vô niệm.
Shri Mataji: Con chỉ cần đọc Kinh Lạy Cha.
Nào, trước ảnh của Ta. Được chứ? Sẽ có hiệu quả thôi.
Kinh Lạy Cha là lối vào, đó là lối vào, không nghi ngờ gì nữa.
Warren: Có một thông báo nhỏ cho tất cả các bạn –
có một bức ảnh của Mẹ Mataji mà các bạn có thể mua từ Tracy,
cô ấy đang ngồi ở đằng kia, các bạn có thể mua,
đó là một bức ảnh đen trắng chất lượng rất tốt, và tối nay cô ấy có một vài tấm.
Christine sẽ có một kho những bức ảnh đó.
Ngoài ra còn có một cuốn sách tên là “The Advent”, một vài người đã nhận được rồi,
về sự xuất hiện của Mẹ Mataji và về Sahaja Yoga,
mà các bạn sẽ có thể mua khi đã ổn định trong Sahaja Yoga.
Đừng quên rằng Christine đang ở đây, Herman cũng ở đây,
với ngôi nhà mà anh ấy đã đề nghị làm nơi gặp gỡ cho Sahaja Yoga,
Các bạn nên tập hợp lại sau khi Mẹ đi, tạo thành một hạt nhân,
làm cho mình mạnh mẽ lên, và sau đó bắt đầu trao sự khai ngộ cho người khác,
sau đó chính các bạn sẽ có thể thành lập các trung tâm ở khu vực của mình,
thậm chí có thể ra khỏi New York. Đây là cách nó sẽ phát triển.
Như Mẹ đã nói, “Nếu có một ngọn nến được thắp sáng,
nó có thể thắp sáng một ngọn nến khác.” Các bạn có một trách nhiệm to lớn.
Christine ở đây để hỗ trợ các bạn, Tracy sẽ đến Bờ Tây,
và đây là cách nó sẽ lan rộng khắp nước Mỹ.
Hãy nắm lấy nó bằng cả hai tay. Shri Mataji: Và Steve đang ở Boston.
Steve và Christine đang ở Boston. Đứng lên để mọi người có thể thấy.
Warren: Steve và Christine đang ở Boston. Christine? Để mọi người thấy bạn,
để họ có thể lấy tên, địa chỉ và bất kỳ liên hệ nào,
và Tracy sẽ ở Bờ Tây nếu bạn biết ai ở đó.
Shri Mataji: Và tại nhà của Herman. Herman, con có thể đứng lên không?
Ta sẽ đến xem nhà cậu ấy vào ngày mai. Warren: Anh ấy đâu rồi ạ?
Shri Mataji: Cậu ấy đi đâu rồi? Warren: Tối nay anh ấy không đến được, thưa Mẹ.
Anh ấy phải làm việc tối nay. Shri Mataji: À, cậu ấy phải làm việc tối nay, đúng vậy.
Cậu ấy đã đến đây vài lần.
Nữ người tìm kiếm: Mẹ đã đề cập rằng bên phải là bản ngã đối lập,
ở bên phải của não bộ.
Warren: Mẹ đã đề cập rằng bản ngã đối lập ở bên phải, thay vì…
Shri Mataji: Không, ý Ta là nó di chuyển như thế này, các con thấy không?
Và như thế này. Bây giờ, theo cách này. Nhưng siêu thức đi nhiều hơn về phía bên phải,
nó đè nhiều hơn về phía bên phải.
Nhưng chuyển động là như thế, các con thấy đấy, vấn đề là, sự phân chia là như thế này, được chứ?
Câu hỏi: Loại suy nghĩ nào sẽ làm tăng hoạt động ở bên này -
sẽ làm tăng siêu ngã?
Warren: Loại suy nghĩ nào sẽ làm tăng hoạt động của siêu ngã?
Shri Mataji: Không không không không không không. Warren: Bà ấy đang hỏi loại suy nghĩ nào.
Shri Mataji: Loại suy nghĩ nào. Câu hỏi: Có phải là suy nghĩ quá nhiều không…?
Shri Mataji: Không, bây giờ các con đừng suy nghĩ. Các con thấy đấy, đừng suy nghĩ.
Trước hết, các con phải trở nên nhận biết không suy nghĩ, đừng suy nghĩ.
Nhưng một khi các con được khai ngộ, một khi các con được khai ngộ,
bất cứ điều gì các con nghĩ đều xảy ra.
Bất cứ điều gì các con muốn đều xảy ra, bởi vì sự chú tâm của các con đã được khai sáng.
Sự chú tâm của các con đã được khai sáng. Giống như khi Ta đến Orléans.
Có một người phụ nữ bị ung thư vú.
Và Ta đã chữa cho bà ấy, bà ấy đã ổn.
Và sau đó Ta ở Thụy Sĩ, gần đây, khoảng một năm sau,
và có người từ Orléans đến - Robert - và anh ấy nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, bà ấy vẫn ổn và là một hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ bà ấy gặp một vấn đề nghiêm trọng ở thận
và bà ấy bị đau dữ dội và đang ở trong bệnh viện”.
Và ngay khi anh ấy nói với Ta, cơn đau đã dừng lại, và viên sỏi đã ra ngoài.
Và kể từ ngày đó bà ấy đã ổn. Vì vậy, nó chỉ hoạt động ngay tại thời điểm đó.
Bất cứ điều gì các con yêu cầu, sẽ thành, bất cứ điều gì các con muốn, sẽ thành,
bởi vì các con trở nên có nhận thức tập thể và Thực thể tập thể giúp các con.
Ngoài ra, tất cả các thiên thần - như Thánh Michael, người ngự ở bên này.
Sinh nhật của ngài là hôm qua, hôm kia,
họ đã tổ chức sinh nhật Thánh Michael. Là bên trái ở đây.
Và Thánh Gabriel ở bên tay phải.
Và tất cả đội quân của họ đều ở bên các con, họ đều chăm sóc các con.
Ví dụ, một linh hồn khai ngộ, một linh hồn khai ngộ đã vững vàng, đang đi trên một chuyến tàu,
sẽ không có tai nạn. Nếu có tai nạn, tất cả sẽ được cứu.
Họ được cứu một cách kỳ diệu như vậy.
Ý Ta là, có hàng ngàn lẻ một điều các con sẽ thấy
rằng các con sẽ ngạc nhiên về cách mình được giúp đỡ.
Vì vậy, các con đừng suy nghĩ, hãy phó thác cho Thượng đế! Ngài suy nghĩ cho các con.
Câu hỏi: Vâng. Làm thế nào để một người biết được ai đó đã được khai ngộ?
Tôi đã đọc rất nhiều về Rajneesh
và tôi đã gặp Swami Vishnudevananda và tôi rất ấn tượng với cả hai người.
Và làm thế nào để tôi biết rằng Mẹ…?
Tôi đã bị ấn tượng bởi họ cũng như tôi bị ấn tượng bởi Mẹ. Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Warren: Làm thế nào để biết ai đó là một linh hồn khai ngộ, là một người thầy chân chính?
Shri Mataji: Các con thấy đó, trừ khi và cho đến khi các con là Spirit của mình, các con không thể.
Các con phải trở thành Spirit của mình. Sau đó các con sẽ có được nhận thức về rung động.
Các con cảm nhận được luồng gió mát đi vào trong mình.
Luồng gió mát này không gì khác chính là năng lượng vũ trụ toàn năng,
mà các con bắt đầu cảm nhận trên –
các con đến lần đầu phải không? Đó là lý do.
Câu hỏi này là chính đáng, nhưng Ta đã nói về điều này rồi.
Sau đó các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng vũ trụ toàn năng, được chứ?
Sau đó các con cũng có thể cảm nhận được một người đã khai ngộ hay chưa.
Nhưng nếu các con không phải là Spirit, các con vẫn có thể biết một cách logic,
đối với một người là linh hồn khai ngộ, họ không bao giờ có thể lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Người đó không thể là một kẻ ăn bám. Người đó không sống bằng tiền của các con.
Một người như vậy - không sao cả, các con có thể trả tiền cho hội trường này, được thôi.
Các con có thể trả tiền đi lại cho người đó, không sao cả.
Nhưng các con không thể sống bằng tiền của người khác.
Bởi vì giả sử các con muốn ai đó đến, các con có thể trả tiền taxi cho họ đến,
đó là một chuyện khác.
Một người như vậy sẽ có một tính cách rất tách biệt,
không bận tâm, không phải là người ham tiền,
không phải là một người trần tục,
và không bận tâm bởi những điều trần tục của cuộc sống.
Người như vậy sống một cuộc đời thánh thiện. Phải là một người trong sạch.
Không thể kết hôn với thư ký của mình hay những chuyện tương tự
và hành xử... trở thành một kẻ nghiện ngập hay gì đó và hành xử như một kẻ ngốc.
Các con thấy đó, không thể làm vậy. Tất cả những người như vậy không thể là những linh hồn khai ngộ,
một người mà - không thể đòi hỏi xe Rolls Royces.
Ý Ta là, đối với một người như vậy, xe Rolls Royce cũng giống như xe bò kéo,
có gì khác biệt đâu? Ý Ta là, họ có thể ngủ trên đường,
họ có thể ngủ trong cung điện, bất cứ đâu, không có gì khác biệt đối với một người như vậy.
Người này có thể giàu có từ khi sinh ra, cũng có thể nghèo khó, không có gì khác biệt.
Người đó có một cơ thể có thể tự điều chỉnh
với bất kỳ loại cuộc sống nào.
Có thể thấy rất nhiều điều; và người đó không đòi hỏi nỗ lực nào,
người đó không nên bắt các con phải nỗ lực, chính người đó mới là người làm việc.
Ta phải làm việc, các con không phải làm việc.
Người biết bơi phải làm việc vất vả để cứu người khác.
Hay là người được cứu phải làm việc vất vả? Ý Ta là, đó là một logic đơn giản.
Logic đơn giản. Nếu họ bảo các con trồng cây chuối,
các con hãy nói với họ rằng “Các vị sẽ cứu chúng tôi hay chúng tôi sẽ tự cứu mình?”
Những người phải cứu người khác thì phải làm việc vất vả, rất vất vả.
Warren: Vâng. Shri Mataji: Họ đến lần đầu tiên.
Và Ta biết rằng các con sẽ hỏi một số câu hỏi mà... Người tìm kiếm: Không có câu hỏi ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Người tìm kiếm: Con không có câu hỏi ạ; con chỉ muốn nói điều này.
Shri Mataji: Được rồi. Giờ hãy nói cho Ta nghe. Người tìm kiếm: Con không có câu hỏi nào ạ
bởi vì con nhận ra rằng các câu hỏi thường tạo ra sự kháng cự.
Con phải nói với Mẹ rằng trong suốt bài giảng chung của Mẹ
con cảm thấy như thể Mẹ đang nói chuyện với con. Shri Mataji: Đúng vậy.
Ta biết con là một người tìm kiếm vĩ đại; Ta có thể thấy điều đó.
Người tìm kiếm: Và con muốn để nó lắng đọng, đó là tất cả những gì con muốn nói, nó thật tuyệt vời.
Shri Mataji: Cậu ấy đang nói gì vậy? Warren: Cậu ấy chỉ đang nói, rằng
rằng khi lắng nghe Mẹ... Shri Mataji: Ta biết, Ta biết, Ta đã thấy con,
Ta đã thấy con, Ta có thể nhận ra, Ta đã rất vui khi thấy con ở đó.
Rất vui khi thấy con ở đó. Ta biết, Ta biết,
và có rất nhiều người giống như con ở đất nước này,
mà các con phải tìm kiếm và tìm ra họ.
Có rất nhiều người, họ chỉ là – Ta không biết tại sao họ không ở đây,
Ta đã mong đợi họ, giống như con, vào ngày hôm nay.
Ta đã mong đợi con sớm hơn.
Được rồi, có chuyện gì...
Người tìm kiếm: Con đã đọc bài báo này trên một tờ báo một tuần trước, về chiến tranh sinh học
đang diễn ra ở Campuchia. Mẹ có biết chiến tranh sinh học nghĩa là gì không?
Warren: Cô ấy đã đọc một bài báo về chiến tranh sinh học
đang diễn ra ở Campuchia. Chiến tranh sinh học.
Người tìm kiếm: Nó có nghĩa là, Mẹ biết đấy, họ có những sinh vật, họ sử dụng những sinh vật
phát ra độc tố để giết người.
Warren: Họ sử dụng các sinh vật phát ra độc tố giết người.
Người tìm kiếm: Và con đang tự hỏi liệu đây có phải là sự khởi đầu của sự kết thúc không.
Warren: Cô ấy nói, 'Đây có phải là sự khởi đầu của sự kết thúc không?'
Shri Mataji: Các con thấy đấy, những điều này người ta làm bởi vì họ căm ghét.
Họ căm ghét, họ chưa bao giờ biết đến sức mạnh của tình yêu thương.
Họ chỉ biết đến sức mạnh của lòng căm thù.
Sức mạnh của tình yêu thương rất mạnh mẽ, rất năng động.
Các con có thể cảm hóa họ. Thật tốt khi con đã đưa điều đó đến sự chú tâm của Ta.
Sự chú tâm của Ta đang ở Campuchia. Nó đã ở Việt Nam, nó đã ở Campuchia,
chitta của Ta, sự chú tâm của Ta. Phải giải quyết nó.
Nhưng bây giờ, trước hết, các con nên biết về đất nước này,
nơi sẽ bị hủy diệt từ bên trong.
Các con không biết những thầy bà này đã hủy hoại các con đến mức nào đâu.
Đây là một bầu không khí rất tồi tệ, rất, rất tồi tệ.
Trẻ em có thể bị giết chết như vậy, mà các con không hề hay biết.
Mọi người có thể bị giết chết như vậy, tà thuật này nếu nó chiếm lĩnh,
nó có thể giết các con như vậy, các con sẽ không biết đâu.
Các vong hồn có thể thực hiện tà thuật và rất hiệu quả.
Chúng có thể khiến người ta tự tử, hàng ngàn người có thể tự tử.
Ý Ta là, đây là một điều nguy hiểm hơn rất nhiều so với thứ sinh học kia
mà các con thấy rõ ràng bên ngoài, nhưng điều này là bí mật,
và các con phải cẩn thận. Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra ở đất nước này.
Ngoài ra, tất cả những người mà các con đã cho phép họ đến đây,
đó là những kẻ chống Chúa. Và chúng đã mang tất cả những chấn động xấu đến đó.
Những chấn động xấu đến mức cả đất nước có thể rơi vào một cuộc biến động lớn,
Ý Ta là, có thể có một biến động rất lớn, động đất, có thể là bất cứ điều gì.
Những điều khủng khiếp có thể xảy ra với đất nước này, ý Ta là, các con đang ở
trong một tình huống rất, rất nghiêm trọng, mà các con nên chú ý đến.
Đừng chú ý đến Cambodia. Chuyện đó không quá khó. Nó có thể được kiểm soát.
Vấn đề nằm ở đất nước này nhiều hơn.
Warren: Chúng ta đừng hỏi thêm câu hỏi chính trị nào nữa.
Shri Mataji: Thêm một câu nữa, được rồi, cứ để cô ấy hỏi, thêm một câu nữa.
Warren: Chỉ về khía cạnh tâm linh thôi ạ. Shri Mataji: Được rồi.
Người tìm kiếm: Con cảm thấy rất tự tin về khía cạnh tâm linh nên...
Shri Mataji: Về điều gì? Người tìm kiếm: Vì vậy con không cần phải hỏi về điều đó.
Shri Mataji (nói riêng): Về điều gì? Người tìm kiếm: Nhưng điều này con chưa bao giờ nghe, Mẹ thấy đó,
điều mà ông ấy nói bây giờ,
con không hiểu ý ông ấy về các đạo sư bí mật là gì.
Shri Mataji: Các con thấy đó, Ta sẽ nói cho các con biết nó có nghĩa là gì.
Có một cuộc tấn công tâm lý, các con thấy không?
Vào tâm lý của mọi người, thông qua các vong linh.
Và đó là một điều rất nghiêm trọng, mà các con không hề biết,
các con là những người rất ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ, các con không hề biết.
Ngay cả việc các con đang chơi đùa với cận tâm lý học, cũng là một điều rất nguy hiểm.
Cận tâm lý học – người Nga cũng như vậy, cực kỳ ngây thơ.
Họ đang rơi vào chấn thương tâm lý này, hoàn toàn là tâm lý –
mà các con không nhận thức được! Các con hoàn toàn không nhận thức được điều đó.
Và đó là cuộc tấn công sắp xảy đến với các con. Rất nghiêm trọng, điều đó có thể xảy ra.
Bây giờ hãy tưởng tượng, những người này có năm mươi nghìn người, hãy tưởng tượng xem.
Yêu một cách điên cuồng kẻ chống Chúa – hắn là một kẻ chống Chúa bẩm sinh,
hắn là kẻ chống Chúa, đang ở đây, đóng đô ở đây.
Người tìm kiếm: Mẹ đang nói đến ai ạ? Shri Mataji: Đến đạo sư Maharaji này.
Người tìm kiếm: Ồ, đạo sư Maharaji, à vâng. Shri Mataji: Rất nhiều người trong số họ.
Rajneesh, các con đã cho hắn một chỗ ở đây. Rajneesh là một kẻ chống Chúa.
Hắn thật kinh khủng, các con đã đưa hắn đến đây. Hắn không thể tồn tại ở Ấn Độ,
hắn đã phải bỏ chạy.
Tất cả các loại người các con có ở đây, Mahesh yogi. Tất cả bọn họ.
Người tìm kiếm: Mahesh yogi cũng vậy ạ? Shri Mataji: Kinh khủng!
Hắn là kẻ tồi tệ nhất trong tất cả! Người tìm kiếm: Tại sao ạ?
Shri Mataji: Tại sao ư – bởi vì hắn đã hủy hoại rất nhiều người. Hắn đã gây ra bệnh động kinh.
Giám đốc đội bay của hắn mà hắn có ở – Một phụ nữ: “Ở Thụy Sĩ” –
ở Scotland, hắn có một đội thực sự ở Scotland,
và giám đốc đó là ông Peter Pierce.
Ông ấy đã đến gặp Ta với căn bệnh động kinh của mình cùng vợ và con gái,
và các con phải xem những gì cô ấy đã viết bây giờ, về những gì hắn đã làm với cô ấy.
Trước khi đến gặp Ta, cô ấy đã thực hiện cuộc phỏng vấn này. Ta sẽ không cho phép cô ấy làm điều đó,
nhưng cô ấy đã làm điều đó trước đó. Và đó là cách hắn ta đã làm.
Các con bị động kinh và những thứ tương tự.
Ý Ta là, làm sao các con vượt qua được bệnh động kinh, các con không thể chữa được bệnh động kinh của mình,
các con không biết nó đến từ đâu, hay không biết nguồn gốc,
các con không biết cách tự chữa bệnh, các con quá ngây thơ!
Và có hàng ngàn, hàng tỷ, hàng tỷ người thậm chí không thể thấy
hắn ta có gì sai. Các con thậm chí không hiểu gì về điều đó.
Ý Ta là, không gì cả, các con không biết gì hết. Tâm lý của các con như một đứa trẻ
so với kiến thức mà người Ấn Độ có về nó, ý Ta là, họ biết tất cả về nó.
Ý Ta là, các con có thể nghĩ rằng mình rất phát triển. Các con có thể phát triển
về mặt cầu cống và những thứ này nọ,
nhưng về con người, các con không biết gì cả,
các con là những người rất đơn giản. Cực kỳ đơn giản.
Người tìm kiếm: Nhưng thưa Mẹ, con đã thực hành thiền siêu việt trong chín năm…
Shri Mataji: Chính nó, Ta biết mà! Người tìm kiếm: Và…
Shri Mataji: Con bị tắc ở đây (Ekadasha). Bây giờ con sẽ thấy,
khi Kundalini của con đi lên, con sẽ thấy ở đây. Người tìm kiếm: Tốt ạ.
Shri Mataji: Được chứ? Người tìm kiếm: Con thấy nó không phải là một điều tiêu cực trong cuộc sống của con.
Shri Mataji: Con là một người ngọt ngào. Người tìm kiếm: Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Con là một người tìm kiếm. Hãy tử tế với chính mình,
tử tế với chính mình, con là đền thờ của Thượng đế.
Người tìm kiếm: Nhưng con chưa bao giờ thích Mahesh yogi. Shri Mataji: Chính nó!
Người tìm kiếm: Con đã nhận mantra của ông ta, hai câu. Và con…
Shri Mataji: Mantra là, đó là điều Ta đã nói, mantra, các con thấy đó,
là một khoa học lớn, ở mỗi luân xa có một mantra khác nhau.
Hắn ta chỉ cho con một mantra… Người tìm kiếm: Ông ấy cho con hai.
Shri Mataji: Và, hai, các con thấy đó, hắn ta cho con… Người tìm kiếm: Ông ấy không cho con,
con đã phải mua nó. Shri Mataji: Tốt.
Các con thấy đó, mantra của hắn - nếu các con nói ở Ấn Độ, họ sẽ cười vào mặt các con.
Một mantra là tinga, có nghĩa là thế này, chỉ như thế này là tinga.
Inga – inga có nghĩa là… Người tìm kiếm: Đúng vậy. Shri Mataji: … cái đuôi, cái đuôi –
Inga có nghĩa là đuôi của một con bọ cạp. Các con có thể tưởng tượng được không?
Người tìm kiếm: Con đã dùng câu đó. Shri Mataji: Bây giờ, hãy nhìn xem.
Nó không phải tiếng Phạn, không là gì cả, nó thật kinh khủng! Nó có nghĩa là kinh khủng!
Các con nói với bất kỳ ai rằng, “ông ấy đã cho tôi mantra inga”, người Ấn Độ sẽ cười,
nếu họ biết tiếng Phạn. Ngay cả khi họ biết tiếng Hindi, tiếng Hindi thông thường.
Ainga: ainga có nghĩa là, một từ tiếng Hindi rất tệ khi ai đó phải nói, “Tôi đến”.
Người tìm kiếm: Nó có nghĩa là gì ạ? Shri Mataji: Nó có nghĩa là “Tôi đến”.
Nếu các con phải nói, “Tôi đang đến”, đó là một cách nói tiếng Hindi tệ khi các con –
các con không biết tiếng Hindi thì các con nói ainga. Đó là – đó là một trò đùa.
Người tìm kiếm: Mẹ làm gì với mantra của mình? Của con – con cũng có một câu, con không thể dùng nó,
nó không có tác dụng với con. Nhưng nó vẫn ở trong tâm trí con. Dù sao thì nó cũng chẳng có tác dụng gì.
Shri Mataji: Con hãy vứt nó đi. Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con sẽ quên nó đi.
Shri Mataji: Con quên nó đi, đó là lý do cho những vấn đề mà con đã nói và những nghi ngờ.
Chúng gieo rắc sự nghi ngờ. Những thứ ingas, pingas và tingas kinh khủng này.
Không có danh động từ nào như ‘ing’ trong tiếng Phạn.
Không. Chắc hẳn ông ta đã nhặt được chữ ‘ing’ từ nước Anh, Ta không biết.
Ta không biết từ đâu. Ôi, ông ta thật kinh khủng.
Người tìm kiếm: Tốt ạ. Cảm ơn Mẹ. Warren: Vâng.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, những từ mầm mà Mẹ sử dụng khi Mẹ, thiền định trên các luân xa.
Mẹ bắt đầu thiền định từ luân xa thấp nhất lên đến đỉnh đầu, và Mẹ có sử dụng các từ mầm không,
như lam, yam, sa. Không, là lam… Shri Mataji: Ta không nghe thấy cô ấy nói.
Người tìm kiếm: Ồ dù sao đi nữa – nếu thiền định – có được không ạ, khi sử dụng các từ mầm?
Warren: Nếu thiền định trên các luân xa bằng cách sử dụng các câu thần chú mầm, thần chú mầm…
Shri Mataji: Bây giờ các con đừng làm tất cả những điều đó, được chứ? Bây giờ đừng làm.
[Người tìm kiếm: Bây giờ không làm điều đó]. Để sau. [Người tìm kiếm: Không làm ạ?]
Bây giờ là để củng cố bản thân. Các con thấy đấy, nếu các con sử dụng các thần chú mầm,
các con đừng làm điều đó ngay bây giờ, vì các con không biết Kundalini đang ở đâu.
Trước hết, hãy củng cố bản thân. Các con nên biết chính mình,
vấn đề là gì.
Sau đó trong Sahaja Yoga chúng ta dạy mọi thứ, từng thứ một:
luân xa nào đang bị tắc nghẽn, câu thần chú nào cần được sử dụng,
thần chú mầm nào cần được – bây giờ thậm chí không cần sử dụng thần chú mầm nữa,
bởi vì các con đã có Kundalini trong tay, các con hiểu không,
vì vậy các con hãy sử dụng các câu thần chú Kundalini. Và đó là cách làm.
Chúng ta có các câu thần chú cho mọi thứ, mà các con phải học dần dần, hãy làm đi.
Nhưng đừng tự mình làm bất cứ điều gì,
bởi vì các con vẫn phải củng cố bản thân một cách trọn vẹn, phải không?
Trừ khi và cho đến khi các con được củng cố, có thể nói, trừ khi và cho đến khi
các con là một kỹ sư chính thức, không có gì được giao vào tay các con cả.
Vì vậy, trước hết, bây giờ thời gian chuyển tiếp là rất quan trọng.
Đầu tiên các con được biến đổi, nhưng sự chuyển hóa cần có thời gian.
Giống như một con sâu bướm, các con thấy đấy, trở thành một con bướm.
Nhưng nó phải loại bỏ tất cả những thứ vô nghĩa đã có – mang theo nó.
Và điều đó phải diễn ra – một khi nó đã trở thành một con bướm,
thì nó biết cách làm việc của mình. Được chứ?
Vì vậy, trong thời gian chuyển tiếp, các con phải rất, rất cẩn thận,
phát triển thật vững vàng và đi lên.
Và Christine đang ở đây, và chúng ta cũng có thể cử ai đó từ Anh đến cho cô ấy
để giúp các con, và thực hiện nó một cách từ từ, vững chắc, vững chắc,
cho đến khi các con đạt đến một vị trí mà các con hiểu sâu sắc.
Bởi vì tất cả những điều này các con hãy quên đi. Hãy quên đi cái gọi là kiến thức này.
Giống như Shankaracharya đã nói, Adi Shankaracharya,
rằng một khi các con được khai ngộ, ngay cả khoa học này cũng trông giống như một trò chơi trẻ con.
Tất cả kiến thức này đều là vô tri.
Surdas đã nói, “Lạy Chúa, xin hãy lấy đi avidya của con, lấy đi sự vô tri của con.”
Vì vậy, bây giờ hãy quên đi các bija mantra,
tất cả những cuốn sách về luân xa, các con hãy vứt chúng đi.
Các con có cuốn sách kinh nghiệm của riêng mình. Các con tự mình học nó
và các con trở thành những người thầy. Những người thầy của Kundalini.
Các con có sức mạnh như Shri Ganesha. Các con có thể đưa Kundalini đi lên như thế này.
Ngay cả những đạo sư vĩ đại mà Ta đã gặp ở Ấn Độ,
họ ghen tị với các con, hãy tin Ta đi.
Họ là những người chân chính, không nghi ngờ gì, nhưng họ không thể hiểu được
tại sao Ta lại ban cho các con Sự Khai ngộ nhanh như vậy.
Họ không thể hiểu, với tất cả những tạp chất của các con,
làm thế nào các con lại đưa được Kundalini đi lên trong khi họ không thể.
Rất thú vị là các con được tạo ra theo hình mẫu của Shri Ganesh,
vô nhiễm.
Vì vậy, trước tiên hãy củng cố bản thân. Điều đó rất quan trọng.
Được rồi, bây giờ, những ai đến lần đầu tiên... vâng, bây giờ sao?
Người tìm kiếm: Con chỉ tò mò, có lẽ con đã bỏ lỡ những gì Mẹ nói,
nhưng Mẹ có thể giải thích Kundalini là gì và làm thế nào chúng con có thể đưa nó đi lên không ạ?
Shri Mataji: Ý hay, rất hay! Đó là điều Ta sẽ nói với các con,
đó là làm thế nào để tự mình đưa nó đi lên. Nhưng bây giờ, các con thấy đấy,
trước hết chúng ta sẽ trao cho các con Sự Khai ngộ,
sau đó các con có thể sử dụng ảnh của Ta một thời gian
để đưa Kundalini của người khác đi lên –
các con đặt họ trước bức ảnh, đừng tự mình thử một mình, lúc ban đầu.
Điều các con làm là đặt họ trước bức ảnh, được chứ?
Và chỉ cần đặt một ngọn đèn trước bức ảnh,
yêu cầu họ đặt tay trước bức ảnh.
Bây giờ các con bắt đầu đưa Kundalini đi lên. Sau họ.
Một tay các con có thể giữ với bức ảnh nếu muốn,
dùng tay kia đưa Kundalini ở phía sau lên, giống như thế này.
Chính các con sẽ cảm thấy nó đi lên, và người kia cũng có thể cảm nhận được –
một tay có thể không cảm nhận được, tay kia có thể không cảm nhận được, tất cả những điều đó,
và sau đó các con sẽ biết luân xa nào đang bị bắt bởi các ngón tay của mình, các con thấy đấy,
tất cả đều có trong sách. Các con có sách chưa?
Được rồi, các con sẽ có sách, nó ở đó. Và rồi các con sẽ tự biết mình
và rồi các con sẽ biết luân xa nào đang bị bắt,
và, tất nhiên, chúng ta có một trung tâm, nơi các con sẽ biết cách điều chỉnh các luân xa,
làm thế nào để củng cố Sự Khai ngộ của họ. Được chứ?
Và, những ai muốn đến Ấn Độ đều được chào đón,
chúng ta sẽ có một chuyến đi khoảng – thực ra không nhiều ngày lắm,
nếu các con thấy, đó là chuyến đi khoảng bốn mươi ngày – ở các làng quê của Ấn Độ,
nếu các con có thể chịu được một chút khó khăn, nếu các con không phiền,
các con có thể đi cùng, và đó sẽ là một ý kiến hay.
Vì vậy, Ta cũng sẽ thông báo cho Christine về điều đó, về cách chúng ta sẽ tổ chức nó,
và các con có thể đến đó. Bởi vì anh ấy đã đi cùng Ta, đến với Ta, trước hết,
và rồi Ta đưa anh ấy đi khắp nơi, đến các ngôi làng và rồi anh ấy đã vững vàng.
Sau đó anh ấy trở về Úc, bây giờ anh ấy đã thành lập ở bảy thành phố.
Ý Ta là, không phải anh ấy mà là những người khác cùng với anh ấy, những người mà anh ấy đã khai ngộ và tất cả những điều đó,
bây giờ ở bảy thành phố họ đã có các trung tâm và Sahaja Yoga đang lan rộng rất nhanh.
Vậy đó, mọi chuyện là như vậy.
Để vững vàng thì không khó, Christine đang ở đây,
nhưng các con nên kiên định về điều đó, kiên định.
Và hãy quên tất cả những gì các con đã đọc, quên đi những gì các con biết,
chỉ trong lúc này hãy hợp nhất với Spirit của mình.
Và rồi các con tự bắt đầu học điều gì là sai, điều gì là đúng.
Như anh ấy đã hỏi Ta làm thế nào để nhận ra: trước tiên các con trở thành Spirit của mình,
sau đó các con có thể nhận ra, rồi các con có được sự sáng suốt.
Sức mạnh đó, các con nhận được năng lượng rung động của những luồng gió mát. Được chứ? Vâng?
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, còn Sun Myung Moon thì sao? Ông ta có phải là kẻ phản Chúa không?
Warren: Còn ông Moon, người của Moonie thì sao?
Shri Mataji: Nào! À! Người tìm kiếm: Ông ta có phải là kẻ phản Chúa không?
Warren: Anh ấy nói, “Ông ta có phải là kẻ phản Chúa không?”
Shri Mataji: Các con thấy đó, họ đều là quỷ satan, Ta nói cho các con biết.
Họ đã được sinh ra nhiều lần và đã bị giết nhiều lần.
Mười sáu người trong số họ là quỷ satan thực sự. Và sáu người phụ nữ.
Ta nghĩ, bảy mươi phần trăm trong số họ đã định cư ở đây.
Sáu người phụ nữ và mười sáu người trong số họ là những thế lực satan thực sự.
Và chuyện của Moon này, bây giờ ông ta đang đến Đức. Cứ tưởng tượng mà xem.
Ông ta đã bị đuổi khỏi London, nên bây giờ ông ta đã đến Đức.
Ý Ta là, các con nên hiểu rằng khi có tình yêu thương
hệ thống gia đình của các con sẽ cải thiện, các mối quan hệ của các con sẽ cải thiện;
ông ta chỉ lợi dụng họ cho mục đích riêng của mình, biến họ thành một công việc kinh doanh.
Các con không thể kinh doanh từ Thượng đế, và những người của Thượng đế!
Thượng đế không biết kinh doanh, Ngài không hiểu tiền của các con!
Ngài không hiểu. Ta thì tệ một cách vô vọng, các con không biết đâu, cứ hỏi họ xem.
Ý Ta là, Ta hoàn toàn vô vọng, ý Ta là, Ta không hiểu gì về tiền bạc cả,
Ta cố gắng, Ta cố gắng, Ta cố gắng – nhưng Ta không có đầu óc,
trí thông minh của Ta biến mất, Ta không có đầu óc để hiểu về tiền bạc.
Các con thấy đó, các con có quá nhiều loại tiền, thật kinh khủng!
Ta phát ngán với tất cả những thứ đó.
Đó là một trò đùa lớn, Ta nói cho các con biết.
Thấy không, đến hôm nay Ta vẫn không biết ký séc.
Ta phải nhờ anh ấy, “Anh viết hết mọi thứ đi, tôi sẽ ký.”
Ta hoàn toàn vô vọng đối với những việc trần tục.
Ta thậm chí không thể mở một cái gói. Nhưng Ta có thể mở Kundalini của các con.
Và mang lại cho các con sự khai ngộ. Ta rất tệ, ở nhiều việc.
Vô vọng đến mức các con không thể tưởng tượng được. Ta hoàn toàn phụ thuộc vào các con.
Với đất nước này nơi mọi thứ đều được sắp đặt, các con thấy đó, các con đã được sắp đặt;
vì điều này các con đã được sắp đặt, còn Ta thì quá lộn xộn, Ta không biết phải làm gì.
Warren: Chúng ta bắt đầu bây giờ được chưa ạ?
Shri Mataji: Được rồi. Các con hãy để tay như thế này, thẳng ra.
Các con phải cởi giày ra, Ta xin lỗi, bây giờ có lạnh lắm không?
Warren: Cởi giày của bạn ra. Shri Mataji: [Không nghe rõ] … nhưng không sao cả.
Một lát thôi, một lát thôi, chỉ một lát thôi. Warren: Để giữ cho bạn, giữ cho bạn được kết nối với đất.
Chỉ cần đưa tay lên, đặt chúng trên đùi là tốt nhất, đừng…
Shri Mataji: Cứ thoải mái, điều đầu tiên là – và nếu các con có đeo cà vạt và những thứ tương tự,
các con có thể nới lỏng cà vạt một chút, sẽ tốt hơn cho Vishuddhi.
Hoặc nếu các con đang đeo bất cứ thứ gì trên cổ thì tốt hơn nên tháo nó ra,
sẽ tốt hơn, nó sẽ giúp các con. Sẽ giúp, chắc chắn sẽ giúp.
Bất kỳ vật chất nào quanh cổ cũng gây cản trở, đó là một vấn đề.
Cứ tháo nó ra, sẽ tốt hơn [Warren: Tháo nó ra, chỉ năm phút thôi].
Bây giờ, nếu tâm trí các con đang đặt câu hỏi, hãy bảo nó dừng lại,
nếu không nó sẽ xen vào giống như một con khỉ nhảy vào vậy.
Hãy bảo con khỉ đó dừng lại một lát. Nó đã làm phiền các con suốt.
Các con chỉ cần… ở đây (không nghe rõ lời).
Chỉ cần để thẳng tay.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại. Tốt hơn là hãy nhắm mắt
vì luân xa Agnya, các con thấy đó, nó không đi lên trên Agnya được.
Con có thể lấy thêm cho Ta ít nước được không?
Cứ để nó tự nhiên, đừng tập trung sự chú tâm của các con vào bất cứ đâu;
Ý Ta là, nếu các con thấy sự chú tâm của mình rất chao đảo,
thì cùng lắm các con có thể nhìn vào vùng thóp trên đỉnh đầu của mình;
nhưng cố gắng đừng kiểm soát sự chú tâm, cứ để nó tự nhiên.
Cứ để nó tự nhiên, nó sẽ hoạt động một cách tự nhiên, tự động,
các con không phải làm gì cả, được chứ? Cứ thả lỏng.
Giữ tay thẳng và nhắm mắt lại.
Hướng thẳng về phía Ta, thẳng về phía Ta. Với các ngón tay hướng về phía Ta.
Như thể các con đang cầu xin sự khai ngộ của mình.
Hãy nhắm mắt lại, điều đó rất quan trọng.
Đừng đọc bất kỳ câu thần chú nào và đừng ngửa đầu quá nhiều
lên trên hay cúi xuống, chỉ cần giữ nó ở giữa.
Đừng tạo áp lực nào lên luân xa Vishuddhi của các con. Cứ để nó yên.
Và chỉ cần ngồi ở một tư thế thoải mái.
Và không có bất kỳ sự căng thẳng nào trên cơ thể, ở bất cứ đâu –
chỉ cần thật thoải mái và thư giãn, và chỉ cần đặt tay của các con.
Đừng gắng sức, hoàn toàn không; các con không cần phải gắng sức,
các con không cần phải làm gì cả, nó sẽ tự động diễn ra.
Cứ giữ thẳng.
Có thể một số người sẽ cảm thấy hơi nóng ở tay –
không sao cả. Nó sẽ biến mất.
Nếu các con thấy nóng ở tay, các con có thể hất nó đi như thế này,
như các con vẩy nước đi. Và sau đó lại đặt tay xuống, nếu có hơi nóng.
Mở cửa ra.
Một chút, một chút.
(Nói riêng) Tim phải.
Tốt hơn rồi. [Warren: “Tốt hơn rồi, đã thông suốt. Rất tốt”].
Các con lại đặt tay phải lên tim. Hãy nhắm mắt lại.
Và nói rằng, “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”] Xin hãy nói lại lần nữa.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”] “Thưa Mẹ, con không có lỗi.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con không có lỗi.”] Lần nữa.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con không có lỗi.”]
Bây giờ chỉ cần nói, “Thưa Mẹ, xin tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào.”
Không cảm thấy tội lỗi.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào.”]
Lần nữa, xin mời. [Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào.”]
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta mà không mở mắt,
và nói, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.”]
Lần nữa. [“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.”]
“Hãy biến con thành đạo sư của chính mình. Xin Mẹ, hãy biến con – thưa Mẹ, hãy biến con thành đạo sư của chính mình.”
[Mọi người lặp lại: “Xin Mẹ, hãy biến con thành đạo sư của chính mình.”
“Xin Mẹ, hãy biến con thành đạo sư của chính mình.”
À! Cảm nhận được luồng gió mát chưa? Hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Không nên có cảm giác bất an, một số người có cảm giác đó –
bởi vì Ta sắp đi. Ta không đi đâu cả,
Ta ở bên các con mọi lúc, các con sẽ nhớ đến Ta, Ta sẽ ở bên các con.
Hm, tốt. Cảm nhận được chưa?
Những ai chưa cảm nhận được luồng gió mát, hãy giơ tay lên.
Được rồi, cứ giơ tay lên, được chứ? Cứ giơ tay lên một chút.
Con có thể đến xem họ.
Dù sao cũng hãy xem tất cả những người mới.
Cô ấy được rồi. Xem quý ông ở đây.
Đặt tay trái của anh ấy sang phải. Con có thể xem bà này.
Xavier? Con có thể xem quý ông ở đó, bên cạnh con.
Cô ấy ổn rồi, cô ấy được rồi. Người nữa, người thứ hai cạnh cô ấy.
Cứ xem đi. Vâng.
Không phải người này, người bên cạnh con. Vâng. Anh ấy đã được rồi.
Xem quý ông này đi, ai đó.
Hành giả Sahaja: Anh ấy được rồi, thưa Mẹ.